[Música]
Cómo están mis queridos Amantes del
corazón estamos aquí con otra noticia y
esta viene de la mano de Eugenia
Martínez de irujo El día de ayer estalló
debido a ciertas declaraciones que hizo
Cayetano al parecer vuelve la polémica
en la casa de Alba por la presunta
extracción de agua de doñana los
hermanos Eugenia y Alfonso Martínez de
irujo se enfrentan una vez más pero en
esta ón dicho enfrentamiento se da con
el Ministerio de medio ambiente y con su
hermano Cayetano Y con toda la
indignación y decepción por esta
situación Cayetano declaró lo siguiente
que hablen que den la cara si es que
saben de lo que hablan que hablen y que
den la cara que en la vida hay que dar
la cara el mes pasado recordaréis Que la
fiscalía de medio ambiente de Sevilla se
querelló contra la empresa de la casa de
Alba Euro técnica agraria a Consecuencia
De nada más ni nada menos que ocho pozos
clandestinos en una finca de naranja de
200 hectáreas junto al Parque Nacional
de doñana y debido a esto el juzgado de
instrucción 1 de San lucar lamayor ha
citado como investigada a la Duquesa de
montoro por un delito que atenta contra
el medio ambiente Eugenia testifica lo
siguiente esa finca no es de mi
propiedad y no tengo ningún vínculo ni
responsabilidad con ella y bueno familia
Comenten Qué opinan y los estaré leyendo
recuerden suscribirse para estar al día
con toda la actualidad del mundo del
corazón y nos estaremos viendo más tarde
con más noticias un
abrazo
for